Empezamos la práctica dividiendo las tareas en varios apartados para que cada uno se centrara en un tema, y a medida que avanzaba acabamos trabajando todos en todo para lograr la integración de las partes.

Nombre completo: Sergio Palacios Gil
DNI: 48161205X
Correo: s.palaciosg@alumnos.urjc.es
Especialización:
- HTML y CSSm incluyendo los modal. 

Nombre completo: Christian Fabian Díaz Silva
DNI: 40539112W
Correo: cf.diaz.2017@alumnos.urjc.es
Especialización:
- JavaScript y JQuery.

Nombre completo: Guillermo García Maroto
DNI: 50359920V
Correo: g.garciamaro@alumnos.urjc.es
Especialización:
- Plugin Albe Timeline.

Nombre completo: Daniel Martín de Castro
DNI: 04856929L
Correo: d.martindec@alumnos.urjc.es
Especialización:
- API de Flickr, sus peticiones y los elementos JSON.